# GameForum
GameForum
Моё Web-приложение представляет форум, на котором имеются разделы с жанрами игр, а так же рейтинг постов.

Гость имеет следующие возможности:
• Просматривать созданные посты.
• Поиск постов по ключевым тегам.
• Возможность просмотреть профили пользователей.
• Переключить светлую/темную тему.
• Просматривать рейтинг постов.
• Разные способы авторизации (соц-сети или логин-пароль) + создание личного кабинета.

Пользователь имеет следующие возможности:
• Все возможности гостя.
• Возможность создать пост с информацией об игре определенного жанра.
• Возможность редактировать информацию в профиле, а так же добавить аватар.
• Ответить комментарием на пост.
• Отметить пользователя в посте, при котром он получает уведомление в профиле.
• Лайкать посты.
• Просматривать список постов от данного пользователя в его профиле и колличество лайков на них.
• Возможность скрыть информацию в своём профиле от гостя.
• Подписаться на публикацию новых постов по выбраным тегам.

Администратор имеет следующие возможности:
• Все возможности пользователя.
• Удаление комментария или поста с указанием причины, при котором пользователю приходит уведомление.
• Отметка в профиле о том, что пользователь является администратором.
• Возможность добавления и удаления жанра.
• Возможность забанить пользователя временно и пермаментно.

При создании поста пользователь может добавлять теги, название и его содержание (возможно добавление картинок).

В профиле пользователя будет отображаться его информация, которую он указал при создании профиля, список названий его постов и ссылки на них, а так же их рейтинг.

В разделе уведомлений пользователь может просматривать оповещения, которые были присланы пользователю.

В разделе рейтинга пользователь может просматривать рейтинг постов по лайкам.
